utils.js
    Функції для роботи з REST API

style.css
    Стилі

index.html + index.js + previewItem.js
    + В стрічці з курсами необхідно відобразити останні 10 курсів. Курс містить:
    + Фото курсу.
    + Заголовок курсу.
    + Кількість уроків, навички та рейтинг.
    + На сторінці виводимо 10 курсів і додаємо пагінацію.
    + Додатково:
        + при ховері відтворювати відео без звуку.
        
courseItem.html + courseItem.js
    + На сторінці з переглядом курсу відображається перше відео з даного курсу, деталі про курс та список уроків:
    + При кліку на урок (якщо він не заблокований) для перегляду відкриється поточне відео, користувач повинен розуміти, який урок з курсу переглядає.
    - Необхідно зберігати прогрес перегляду відео та уроку курсу (зберігати локально). Розумію що треба працювати з localStorage, та не зміг
    + Якщо урок заблокований показати це користувачу.
    + Додатково:
        1. Зробити функціонал picture in picture (без сторонніх бібліотек):
            + Відео можна вивести поверх сторінки при кліку. При цьому відео знаходиться у правому нижньому куті сторінки й можна ходити по інших сторінках.
        2. Додати зміну швидкості програвання відео через клавіатуру (без сторонніх бібліотек) (комбінація клавіш на власний розсуд):
            - Так же вивести інформацію біля відео як цим користуватись.

Додаткові завдання:

    - пропрацювати помилки від API (помилка мережі, ...);
    + адаптив під мобільну версію; Через стилі і ширину вікна
    - анімація завантаження відео;
    - код покритий тестами;  Дуже багато часу на це витратив, та не зміг подолати моки.
